17 Октября
==========
* Меньше расстояние между проектами в масштабе месяца и года. Масштаб
месяца показывает дни
* Если сегодня нет на столе то появляется ссылка по которой его можно
найти
* Плавный скроллинг

16 Октября
==========

* В масштабе года и месяца название событий выводятся только при
наведении.
* Сегодня по середине. При смене масштаба не меняется текущая дата.
* Исправлены пробелмы с редактированием и наслоением названий событий.
* ESC и клик на стороне закрывает лубую форму.
* Повесил errbit.
* Разнес стили по отдельным файлам и подрефакторил Dashboard
* Дизайн. ПРосьба зарегистрироваться и сохранить проекты выводится красным.
* Дизайн. Переключение масштаба буттонами
* Дизайн. Заголовок нормально выглядит на iPad
* Дизайн. Улучшил стили таймлйна. Сегодня показывается не так ярко
(проблема с названием начала месяца - оно куда-то сползло)
* ENTER - открывает новый проект, SPACE - перемещает нас на сегодня
